1. Utwórz tablicę z 5 dowolnymi liczbami i wyświetl jej zawartość. Liczby podaje użytkownik przy użyciu formularza HTML.
2. Dodaj nowy element na końcu tablicy i ponownie wyświetl tablicę. Nowy element pobierz od użytkownika przy użyciu formularza HTML.
3. Usuń pierwszy element z tablicy i wyświetl wynik. Pobierz od użytkownika 5 nazw zwierząt przy użyciu formularza HTML. Wyświetl tablicę, a nastepnie usuń pierwszy element i wyświetl tablicę.
4. Posortuj tablicę rosnąco i wyświetl wynik, pobierz od uzytkownika za pomocą formularza w HTML 10 liczb. Następnie wykonaj sortowanie bąbelkowe żeby wyświetlić liczby posortowane rosnąco. Sortowanie bąbelkowe – Wikipedia, wolna encyklopedia
5. Odwróć kolejność elementów w tablicy, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML.
6. Znajdź największą liczbę w tablicy, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML.
7. Znajdź najmniejszą liczbę w tablicy, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML.
8. Oblicz sumę wszystkich liczb w tablicy, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML. Wykorzystaj pętle.
9. Oblicz średnią wartość elementów tablicy, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML. Wykorzystaj pętle.
10. Sprawdź, czy w tablicy znajduje się liczba 10, w której znajdą się dane pobrane od użytkownik, które wpisze do formularza w HTML
